Build a React single-page app (no backend, no database) that prototypes a survey flow with 5 questions.

Data (hardcoded):
Roles: [“Business, Commerce & Management”, “Finance and Banking”, “Law”]

Companies in hiring for Business, Commerce & Management
Deloitte Australia
Commonwealth Bank
Macquarie Group
SAP Australia
Oracle Australia
PKF Australia
WSP Australia
Carter Newell Australia
Nexia Sydney
Liberty Financial
Accenture Australia and New Zealand
Westpac Group
L'Oréal Australia and New Zealand
Accru Felsers
BAE Systems Australia
Lockheed Martin Australia
Northrop Grumman Australia
Qantas
Linfox ANZ
Western Power

Companies hiring for Finance and Banking:
Commonwealth Bank
UBS Australia
Goldman Sachs Australia
Deloitte Australia
PwC Australia
NAB Australia
Moody's Corporation Australia
QBE Insurance Australia Pacific
AustralianSuper
Stanton Road Partners Australia
Origin Energy Australia
BASF Australia & New Zealand
Nutrien Ag Solutions
BlueScope Australia
Chatham Financial
Canopius Group Australia
Moore Australia
Pitcher Partners
Qantas
WiseTech Global

Companies hiring for law
Allens
King & Wood Mallesons
Herbert Smith Freehills Kramer
Ashurst
Clayton Utz
Gilbert + Tobin
MinterEllison
Corrs Chambers Westgarth
Baker McKenzie
White & Case
Arcadis Australia Pacific
Safewill
LIgold
George Migration
Weir Legal and Consulting
Bendigo Health
McCabes Lawyers
K&L Gates
Pinsent Masons
RELX Australia

Question 1 (Roles):
Display question: “What role/s or career path/s are you most interested in pursuing? Please select all that apply”
Show checkboxes for roles (multi-select).
“Continue” button disabled until at least 1 role selected.

Question 2 (Order roles)
Display question:  “Which roles are most attractive to you? Sort the roles in the order you would accept offers.“
If more than 1 role was selected in question 1, display this question
Show all selected roles and implement a drag and drop reordering system

Question 3 (Companies):
Display question: “Which of the following employers do you recognise?”
Show a total of 20 employers, made up of an even mix of companies from all the roles selected in question 1
Checkboxes for companies (multi-select).
“Continue” disabled until at least 1 company is selected.

Step 4 (Pairwise loop):
Repeatedly show a question: “If you received both of these offers, which would you accept?”
 Randomly pick two companies from selected options in Q3
Alongside each company, display their role (only show 1 role at a time)
Show 4 buttons: Choose Company 1, Choose Company 2, “Too hard, skip”, “Finish Survey”.
Keep an in-memory set of seen pairs per role (like “ROLE|A|B” with A/B sorted) and try to avoid repeating pairs. If all pairs are exhausted, show a message and auto-advance to Step 4.
Record choices in memory only (optional). No persistence needed.

Step 4 (Shortlist reorder):
Display question: “Thanks! We've now made a personalised shortlist for you, sorted by your preferences! You can make further adjustments by dragging and dropping below.“
Show the selected companies as a reorderable list
Maintain order of companies from the order that they are displayed
Implement reordering using simple Up/Down arrow buttons (preferred for reliability). Each item has “Move up” and “Move down”.

UI requirements:
Clean minimal UI, step indicator (Step 1 of 4 etc).
Basic validation messages when Continue is disabled (e.g., “Select at least 2 companies to continue”).
Everything must run via the Replit “Run” button.
